Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/token/airdrop_to_eth_holders.po
Languages: zh_cn

source: VOKEN Airdrop to ETH Holders (with progress)
zh_cn: 向 ETH 持有者的空投（附进度）

source: Via :ref:`airdrop_to_eth_holders_contract`.
zh_cn: 通过 :ref:`airdrop_to_eth_holders_contract` 。

source: Ethereum snapshot block height: `Block #8062292`_
zh_cn: 以太坊快照区块高度： `Block #8062292`_

source: Every address which hold more than 1 ETH before the block number above, will get a 1:1 Voken airdrop.
zh_cn: 每个在上述区块高度前持有 1 ETH 以上的地址都将获得 1:1 的 Voken 空投。

source: Airdrop Progress
zh_cn: 空投进度

source: Extract address data from every block
zh_cn: 提取地址数据从每一个区块

source: 100% Finished (June 2nd - July 1st, 2019)
zh_cn: 100% 完成 （ 2019 年 6 月 2 日至 7 月 1 日）

source: Remove duplicate addresses
zh_cn: 去除重复的地址

source: 62% (5,013,278 Blocks, June 15th - July 1st, 2019)
zh_cn: 62% （ 5,013,278 个区块， 2019年 6 月 15 日至 7 月 1 日）

source: 100% (8,062,292 Blocks, July 1st - 8th, 2019)
zh_cn: 100% （ 8,062,292 个区块，2019 年 7 月 1-8 日）

source: Get ETH balance by every address
zh_cn: 获取每个地址的 ETH 余额

source: #TBC
zh_cn: 待续

source: Airdrop
zh_cn: 空投

source: #TODO
zh_cn: 待办
